Datum: 9 maj
Ordförande: Kaj
Deltagare: Alla

1. Mål.
Problem: Buggar i Dijekstra när man blockar alla vägar eller blockar några vägar

2. Rapport
Kaj har fixat en hitbox. Väggarna funkar nästan. Fixat radar. 
Johan har gjort klart Junit tester för map. Fixat huvudmenu. Har även gjort en branch med kodstrukturs ändringar.
Emil har gjort grunden till superkrafter och nuke funkar.


3. Diskussion
	-Object pooling.
	-Johans branch, hur ska vi göra?
	- Dela upp Tower och Building?
	-Torn: riotshield,  2 st soldater, tornboostare, alienslower, sniper, tank	
	- Hur gör vi med stages med samma saker I?
	-SDD.	

4. Bestämt
-Object pooling ska finnas, med inte högsta prioritet.
-Johans interfaces ska finnas som abstraktion, men inte matas in I metoder.
-Vi delar upp tower och building så dem extendar Boardobject.
-Börjar satsa på 6 torn och byggnader
-Väntar med gemensamma stage metoder tills vi är klara med all ui.


5. Inför nästa möte

-Oscar ska dela upp Tower och Building. På SDD, Subsystem and decomposition.
-Kaj fortsätter fixa dijekstras. På SDD, System architecture.
-Emil gör fler/gör torn bättre. På SDD, persisent data management.
- Johan fixar stageswitcher. På SDD, Acess control and security.


